Задания:
1)  Запустить код уроков, проверить, что все работает, научиться создавать исполняемые файлы
2)  Используя два разных фрагментных и/или вершинных шейдера, нарисовать 2 пересекающихся треугольника разных цветов с альфа-каналом (полупрозрачных), вершины которых не находятся на краях экрана
3)  Добавить камеру в сцену, поиграться с функцией LookAt. Важно! После этого создать простой аналог анимационного фильма, где камера кружится вокруг тех двух треугольников, захардкодить её движение (не использовать ввод с мыши и клавиатуры)  (на ваше усмотрение, по какой траектории движется камера, какая задержка между кадрами, сколько кадров и т.п.)
4)  Вместо куба из 4 урока, отрисовать любую другую объемную закрытую фигуру. Постараться настроить цвета вершин так, чтобы это было эстетично (но так как у всех понятия красоты отличаются, это не оценивается) и реализовать движение камеры вокруг.